
# 生成データの要求仕様

- ファイルレイアウト
  - ファイル名: YYYYMMDD_[IF定義のファイル名]
  - 形式: gzip 圧縮 CSV
  - 区切り文字: ,
  - ヘッダ行: あり
  - quote: "
  - escape: \\
  - 文字コード: UTF-8 前提


| マート名 | 全量/差分 | 更新頻度 | 取り込む列数 | 2026/11/12時点件数 | 初期移行（件数/サイズ gzip） | 日次差分（件数/サイズ gzip） |
|---|---|---|---:|---|---|---|
| b_hjn_com_営業法裁 | 差分 | 日次 | 215 | 不明 | 16万件／200MB（2年分） | 不明 |
| b_hjn_bfs_モバイル_エントリ情報 | 差分 | 日次 | 216 | 10,282,621※1 | 200万件／500MB（2年分） | 5,921件／7.66MB |
| b_hjn_bfs_モバイル_サービスサマリ_端末 | 差分 | 日次 | 502 | (5,071,627)※2 | 120万件／150MB（2年分） | 1,210件／0.21MB |
| b_hjn_bfs_モバイル_サービスサマリ_付属品 | 差分 | 日次 | 22 | 1,415,211※1 | 30万件／5MB（2年分） | 3,907件／8.81MB |
| m_取次店_all | 差分 | 日次 | 5 | 1,110,275※1 | 120万件／300MB（全件） | 53件／0.08MB |
| m_商品_all | 全量 | 日次 | 14 | 122,802※1 | 全量 | 122,802件／219.76MB |
| m_キャンペーン | 全量 | 日次 | 6 | 1,612※1 | 全量 | 1,612件／0.40MB |
| m_hjn_smt_統一企業情報 | 差分 | 日次 | 63 | 5,509,863※1 | 300万件／400MB×2分割（全件） | 46,021件／34.02MB |